v.0.) Una sala està disponible per cap o moltes dates, en la qual sala i data hi
ha d'haver un concert per part d'un grup.


RESTRICCIONS.) Crec que hi hauria d'haver una restricció, dos grups diferents no haurien de 
poder tenir un concert a una sala a una mateixa data a la vegada, ja que en el gràfic actual 
es pot canviar el grup cada segon, la qual cosa no té gire sentit, amb la qual 
cosa, hem de fer això:

-----
Donada una instància de G i S no poden existir un parell d'instàncies de 
data en que l'any sigui el matateix, el dia sigui el mateix i els minuts siguin
els mateixos.
-----


(a,b) -> c
(a,c) -> b
(b,c) -> a
